Berhenti!
Ya!
Sinan!
Ini salah saya.
Saya telah menyebabkan anda begitu menderita.
Tiada apa yang berlaku semalam.
Saya mengetuk Liu Silin pengsan
dan berjaya melarikan diri.
Ini adalah...
Ini adalah pelayan baru di kediaman Liu,
Guo Zixin.
Ini adalah tuan muda kedua keluarga Liu,
Liu Sinan.
Bagaimana anda berdua akhirnya bersama?
Dipendekkan cerita,
Saya selamatkan dia.
Saya merayu dia untuk membantu saya melarikan diri.
Terima kasih, tuan.
tak perlu.
Saya memberi penghormatan kepada anda, Tuan Muda.
Saya telah lama mendengar bahawa Tuan Muda Kedua adalah rendah hati
dan penyayang.
Sekarang saya telah bertemu dengan awak,
Saya lihat khabar angin itu benar.
Anda semua terlalu memuji saya.
Kita tidak sepatutnya tinggal lama di sini.
Kita patut pergi cepat.
ikut saya.
awak buat apa?
awak okay tak?
Biar saya yang jaga Yiyu.
Tinggalkan tempat ini secepat mungkin.
Lebih jauh anda bersembunyi, lebih baik.
Jadi abang saya tidak akan menangkap awak.
Dia...
Dia takkan lepaskan awak.
Kemudian saya akan bercuti sekarang.
Terima kasih, Tuan Muda Kedua dan Puan Muda Pertama, kerana menyelamatkan nyawa saya.
ya,
awak sihat ke?
Mari pergi kemudian.
Saya belum tanya awak lagi.
Kami sepatutnya berkahwin,
jadi mengapa saya dihantar kepada tuan muda sebaliknya?
saya bersumpah,
Saya tidak tahu sama sekali tentang perkara ini sebelum ini.
Seseorang membius saya malam tadi,
dan pada masa saya bangun,
majlis perkahwinan sudah pun berakhir.
Saya... saya bersumpah,
jika saya berbohong walaupun sedikit,
semoga syurga menjatuhkan saya.
Jangan cakap kosong.
Saya percaya awak.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Saya sama sekali tidak akan membenarkan anda
kembali ke tempat yang mengerikan itu.
Sama ada ia menyinggung perasaan ayah saya
atau bermakna meninggalkan rumah ini,
kita mesti bersama.
mungkin.
Mari kita lari bersama.
Tetapi Sinan,
Saya tak nak awak
untuk menentang seluruh keluarga awak untuk saya.
Ia tidak berbaloi.
Memang berbaloi.
untuk awak,
apa-apa pun berbaloi.
Tangkap mereka!
Seseorang akan datang!
Jom cepat!
Berhenti di sana!
Jangan lari!
Ayah!
Balik dengan saya.
Saya tidak akan.
Anda jelas tahu saya suka Tuan Muda Kedua.
Kenapa awak kahwinkan saya dengan Tuan Muda Pertama?
Datang sini.
Tuan itu menyuruh seseorang memeriksa Tuan Muda Pertama.
Kata mereka Tuan Muda Pertama
perlu berkahwin dengan wanita yang mempunyai carta kelahiran yang serasi
untuk membawa nasib baik.
dengan cara ini,
kegilaan Tuan Muda Pertama boleh diubati.
Dan anda kebetulan
perempuan yang serasi itu.
Saya masih ingat anak perempuan Komander Xu
sebelum ini bertunang dengan Tuan Muda Pertama.
Bukankah kerana dia menjadi gila
bahawa dia memutuskan pertunangan?
Saya anak perempuan awak.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Tuan telah berbuat baik kepada keluarga kami,
sangat baik.
Saya juga orang kepercayaan tuan
dan ketua pelayan keluarga Liu.
Adakah kerana saya anak angkat awak
bahawa anda boleh menjual saya kepada tuan muda
sebagai pertukaran untuk kekayaan dan status anda?
Beraninya awak!
Selama ini saya telah melayan awak seperti anak saya sendiri.
Anda tahu itu.
selain itu,
ayah kandung awak Jiang Huai dan saya
berkawan rapat selama bertahun-tahun.
Apabila ibu bapa anda dibunuh,
Saya tidak dapat ke sana tepat pada masanya.
Ia telah membebani hati nurani saya selama bertahun-tahun.
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
Tuan muda adalah anak tuan yang sah.
Tuan tidak akan menganiaya dia pada masa hadapan.
Lagipun awak sudah pun melalui majlis tersebut.
Sudah terlambat untuk mengatakan apa-apa sekarang.
Datang. Ikut ayah pulang.
Saya tidak akan kembali.
Pakcik Qianfan.
Saya dan Yiyu sedang bercinta.
Bagi ayah saya...
Jika seseorang dipersalahkan,
salahkan saya.
Tak perlu cakap lebih.
Balik dengan saya.
saya mohon awak
untuk membiarkan saya bersama Sinan.
Bawa dia pergi.
Cik.
Bapa, saya mohon izinkan kami pergi.
awak!
awak buat apa?
Letakkan pisau itu!
Jangan datang lebih dekat.
Jika anda mengambil satu langkah lagi,
Saya akan bunuh diri di hadapan awak.
baiklah.
Awak boleh pergi.
Tuan,
Saya tidak boleh pulang dengan tangan kosong.
Saya akan bertanggungjawab untuk semuanya.
Pergi.
Terima kasih, Bapa, atas berkat-Mu.
mungkin.
jom pergi.
Kami akan tinggal di sini untuk malam ini.
Esok pagi saya akan bawa awak keluar dari bandar.
Okay?
Bapa.
ibu.
Ibu, bangun. ibu.
mungkin.
apa salahnya
Ada mimpi ngeri lagi?
tak apa.
jangan risau.
Saya di sini untuk awak.
Siapa kamu orang?
apa yang awak nak?
Abang.
Ini adalah satu-satunya penginapan di sekitar sini.
Jom buat satu malam.
Awak berani lari dan kawin lari dengan seseorang di bawah hidung saya.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Kantung wangian ditemui di sini.
awak orang gila!
Saya lebih rela mati daripada ikut awak.
Kematian
bukankah semudah itu.
Dalam hidup, awak milik saya,
dalam kematian, hantu awak adalah saya.
Ambil kembali Tuan Muda Kedua,
biar ayah saya berurusan dengan dia.
ya.
Yu.
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
Chunguang Yandi
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Lei Peng Chao Chang Ting
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Geng Ping Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo